oh receive the function
Lloyd Fondghérad y Co Work Y Cienaden Mae'sol w街 o'n Ysd Eenig
They explain to me that this organization has suffered a cyber attack, more specifically, a ransomware attack, which is designed, I-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9-9.
a ransomware attack which is designed to both steal your data and make it unusable.
—ым lle kwrsof centu ond ynrhyw. Elioaf yn ac этwch reciprocal ac hyn suis, da i tilg i mi familiesfai whannui lineaf Shall wedi racbodycot ond y swydd yn fy fawron â motionol wyradiol am fio febodol «naw
a tozt, a f dop dan a fDIrplau'r d Edgar mis'n dubcat hwnnil. Gwell, it if buckle oedd sior ei ymloai,
nwch gl explosive efo italyth genwn ni fillio chi'n rym efo hwybod. Héch ystfroedd marineu f ovalig.
FERMANT TO EUN roles . . . Da cael goblet lawn . , . . . .
Thelia dde rigen o pithyn ar y tur prat faith mwso facilitiesau shzh?
Bethan yng Nghymru ymwya gwif orph ymwch oedd Weimowitz. Ant wedi fy i say, enwch ei fod yn 2017.
It seems sort of something similar. And it costs nearly 100 million pounds to recover. This incident…
consortiaeth yn trwyach awin 11%切orau 14 lasu.
Friedya. Allanllyllos diethol was hip attacks, nói我在os o'n h paud,miş o'n ond povero enstrwne byd eich中
How this happened? A single individual clicked a link, and a single individual enabled this.
and enabled this unknowingly to happen to an organisation. Multiple people were signed off-sec due to strap-a-pap-a-pap-a-pap-a-pap-a-pap.
eu fan, yn y Elblodol am rwy de connector, ac yn siiddorol ac ymly 적이ch a werre imagineu admant o bobl o therapies. Dym ministar Dolondol остan獌astaol anoddolol am gerda am am energyยdru delwyd yn y por Billy Gotta. AND AI NY LV
Which means I can work won't go to work the next day. Now, from me cyber Security...
Mae alczynnyder Rowlands yt newgl yn ag Brwleidio ym
Agen gemell ac yn y serbyranner ar Maynui'n 20-21 o'r 1995 hwnyn un ieddiol elant sy'n seidoero.
25% of cyber attacks use the human element. Now.
hefyd yn precisegu, hyn faffodio sy Tomato, hyn y mat,ltry garlicuan cedig pregnant o da cwnas un, hwnn i, a yngwnn yn go defnt o ni foul o diagonalidnowdd mo nid
actually mean. It means people can be exploited too. There's no lines of code and there's no
Bidio, un cym yn act сценillứ aux fog honohau. Una wne fortunate wneud mi byddwyr sdost magic, weak, fat deud Sarah Hassol dwi'natersid fram jest seg. Un modac eti usaches moordiam pentru mother''s icheithald. Os y cymrydص-Y- Virusis yn ôch i feithaeth ar ôch yn totalent.
as far as the media is concerned, maybe teenagers and their bedrooms causing trouble stealing things.
or stealing things and learning how to use them. Yet, what people don't see is the m-m-m-m-m-m.
y veo nhw gan eiso wunod lwfwb yn wnaeth розwyr y ei gafyru tagoedd. Ili yma i mor anghodol yn cael crefru i magician.
Yn cyfutiliau mig Commsod yn phwarty cyw better yn ddiolch y Csyfan cてerto.
I'm recently I had an opportunity which presented this thought
ti powder Tymill siaradys Reg Όp wedi trai p contouri di? De roedd iomrhysio noddan,
a wneitedys yn llwn ni bydd yn landen. Mae'w sablead hyw cymru.
yn ymwch i'n mynd i'n landen. Mae'n fawr y nesafnwch yn ymwch i'n fawr yng Nghymdol, unrhywch i'n fawr yng Nghymdol, mae'n mynd i'n fawr yng Nghymdol, yng Nghymdol, yng Nghymdol, yng Nghymdol, yng Nghymdol,
It was my job to see if I could get past the security controls and get into the building.
and get into the building. And so for me, thinking outside of the box, this building, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I, I,
box. This building has floor to ceiling doors 2477 sq.t. and aless budget for this kind of thing based on where
a fe小 child ar g Champdgoes bod y ddimgnian yn bain i hyще yn elethau.
Wh Guard Goto Ye dau premia?